Kuryu Fujiwara តារាសម្ដែងដ៏ល្បីមួយរូប
ត្រូវបានគេចោទប្រកាន់ថាបានផឹកស្រាស្រវឹង
និង​បាន​ផិត​ក្បត់
​ជា​មួយ​ស្ត្រី​មិន​គ្រប់​អាយុ​កាល​ពី​៥​ឆ្នាំ​មុន។
គិតម៉េចដែរលោក គូម៉ា?
ទាក់​ទង​នឹង​អំពើ​ផិត​ក្បត់
លោក​ថា​មិន​មាន​រឿង​ផ្លូវ​ភេទ​ទេ។
ប៉ុន្តែទោះបីជាយើងសន្មត់ថាគាត់បានធ្វើដូច្នេះក៏ដោយ
នាងមានអាយុ 19 ឆ្នាំនៅពេលនោះ។
ដូច្នេះ​គាត់​នឹង​មិន​ប្រឈម​មុខ​នឹង
​ផល​ប៉ះពាល់​ផ្លូវ​ច្បាប់​ណា​មួយ​ឡើយ។
ហើយគាត់ហាក់ដូចជាបាន
ដោះស្រាយវាជាមួយប្រពន្ធរបស់គាត់ផងដែរ។
វាហាក់ដូចជាដូច្នេះ។
បញ្ហា​គឺ
​គេ​ថត​រូប​ផឹក​ជាមួយ​គ្នា។
បាទ ទាំងនេះគឺជារូបភាព។
ប្រហែលជាគាត់គួរតែ
សម្រាកពីការងារ។
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សមិនចង់ឃើញគាត់
ដឹង​ថា​គាត់​បាន​យក​ក្មេង​ស្រី​មិន​គ្រប់​អាយុ​ផឹក​ស្រវឹង
​ក៏​នាំ​នាង​ទៅ​សណ្ឋាគារ។
- មៃកា។ ព្រឹក។
- យើងមិនបានឮអ្វីទេ ...
អរុណសួស្តី។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- គ្មានអ្វីទេ។
KURYU FUJIWARA ផឹក
​ហើយ​ចាញ់​បោក​ក្មេង​ស្រី​មិន​គ្រប់​អាយុ
វា​ពេញ​បណ្តាញ​សង្គម។
ហើយ​រាល់​កម្មវិធី​ព័ត៌មាន
​បាន​និយាយ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ។
ចំពោះកម្មវិធីដែលគាត់ជាផ្នែកមួយ
ខ្ញុំសង្ស័យថាពួកគេនឹងអាចរក្សាគាត់បន្ត។
អ្វីដែលជាស្ថានភាពអកុសលសម្រាប់ Kuryu
បើទោះបីជាគាត់បាននាំរឿងនេះមកលើខ្លួនគាត់ក៏ដោយ។
យើងអាចការពារគាត់បាន
ប្រសិនបើគាត់នៅជាមួយយើង។
អ្នកស្តាប់ទៅសប្បាយចិត្ត។
ប៉ា។
តើអ្នកមិនគិតថា
អ្នកកំពុងវាយតំលៃ Ioka លើសមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់គេចផុត
ពីការលួចយកទេពកោសល្យ
ហើយ​បែក​ចេញ
​ពី​ទីភ្នាក់ងារ​ដែល​ពួក​គេ​ជំពាក់​ច្រើន
យើងនឹងមិនមានការបញ្ជាទិញនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះទេ។
បញ្ជាអ្នកនិយាយ?
បាទ ហេតុអ្វី?
អ្នកគ្រាន់តែមិនទទួលបានវាមែនទេ?
លោកប្រធាន។
គ្រាន់តែទុកកិច្ចការរបស់ភ្នាក់ងារមកខ្ញុំ
ហើយផ្តោតលើការសម្រាក។
សន្និសីទ​សារព័ត៌មាន
​បាន​ប្រតិកម្ម​តប​នឹង​គាត់។ បើគាត់មិនកាន់...
អរុណសួស្តី។
Kanade, អត្ថបទ Fujiwara
គឺជាការនិយាយរបស់ទីក្រុង។
កម្មវិធី​ព័ត៌មាន​ពេល​ព្រឹក​ទាំង​អស់
​កំពុង​និយាយ​អំពី​វា។
ការ​ផឹក​ស្រា​មិន​ទាន់​គ្រប់​អាយុ​គឺ​ជា​រឿង​ធំ​ណាស់​។
- ការងារល្អដែលរកឃើញនោះ។
- សូមអរគុណ។
ហើយ? កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមានទាំងអស់។
អញ្ចឹងតើអ្នកណាអាចនិយាយបាន?
- មីហ្ស៊ូហ្គូជី? មកទីនេះ។
- បាទ។
លោក។
- កិច្ចសន្យា។
- ត្រូវហើយ។
លោក Ueda
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះបញ្ហា...
អតិថិជន Aoi Beer បានផ្ញើការឆ្លើយតប។
ខ្ញុំខ្លាចថាវាភាគច្រើនជាដំណឹងអាក្រក់សម្រាប់អ្នក។
ជាដំបូង កិច្ចសន្យារបស់អ្នក
ជាមួយស្រាបៀរ Aoi នឹងត្រូវបានបញ្ចប់។
ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មណាមួយ
ដែលមានលោក Fujiwara នឹងមិនត្រូវបានចាក់ផ្សាយទេ
ហើយការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មខាងក្រៅទាំងអស់នឹងត្រូវដកចេញ។
ទីពីរ ហើយ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា
​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​បារម្ភ​បំផុត។
សំណង?
អតិថិជនកំពុងស្នើសុំប្រាក់សំណងនេះ
សម្រាប់ការប្រព្រឹត្តរបស់លោក Fujiwara។
សរុបចំនួន 306,480,000 យ៉េន
បីរយលាន?!
វា​រួម​បញ្ចូល​ទាំង​ការ​ចំណាយ​តិចតួច
​ដូចជា​ការ​ថត​ភាពយន្ត និង​កម្លាំង​ពលកម្ម
ប៉ុន្តែសមាសធាតុដ៏ធំបំផុត
គឺការខូចខាតដល់ម៉ាករបស់ពួកគេ។
រង់ចាំ ប៉ុន្តែ…
នៅតែ 300 លានមិនច្រើនពេកទេ?
ខ្ញុំយល់ពីថ្លៃលុបចោល
និងថ្លៃថត ប៉ុន្តែ--
"ប្រសិនបើការប្រព្រឹត្តខុសរបស់ទេពកោសល្យធ្វើឱ្យ
ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរដល់ម៉ាកយីហោ។
យីហោមានសិទ្ធិទទួលសំណង”។
វាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងកិច្ចសន្យាផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
Aoi Beer មើល​ឃើញ​ថា​វា​ជា​ការ​មិន​គាំទ្រ
​សម្រាប់​ទេពកោសល្យ​ដែល​បាន​ចុះ​កិច្ចសន្យា​ម្នាក់​របស់​ពួកគេ។
ចូល​រួម​ព័ត៌មាន
​ផឹកស៊ី​ជាមួយ​ក្មេង​ស្រី​មិន​គ្រប់​អាយុ។
បីរយលានគឺជាការសួរដោយយុត្តិធម៌។
មួយ…
តើខ្ញុំអាចមានឱកាសនិយាយដោយផ្ទាល់
ជាមួយតំណាងរបស់ស្រាបៀរ Aoi បានទេ?
ទុកពេលអោយខ្ញុំសម្រាក!
តើ​អ្នក​គិត​ថា​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ ​ការងារ​បន្ថែម​ប៉ុន្មាន ​ហើយ?
និយាយជាមួយពួកគេដោយផ្ទាល់?
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យពួកគេកាន់តែខឹង។
បីរយលាន?
យើង​នឹង​ចុះ​ទៅ​ក្រោម បើ​យើង​ត្រូវ​បង់​នោះ។
- តើយើងអាចរកធនាគារដើម្បីផ្តល់ហិរញ្ញប្បទានបានទេ?
- មិនមានឱកាសទេ។
គ្មានធនាគារណាហ៊ាន
ផ្តល់ហិរញ្ញប្បទានដល់យើងបន្ទាប់ពីរឿងអាស្រូវនេះទេ។
ហើយគម្រោងរបស់ Fujiwara
នៅតែបន្តត្រូវបានលុបចោល។
ក្នុង​កម្រិត​នេះ សូម្បី​តែ​តួ​រឿង​របស់​គាត់​ក៏​អាច…
Noguchi ដែលជាអ្នកផលិតបានទាក់ទងមកខ្ញុំ។
គាត់បាននិយាយថា Kuryu អាចត្រូវបានជំនួស។
នោះគ្រាន់តែជា…
សាគី សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
-ខ្ញុំបានពិនិត្យកិច្ចសន្យាជាមួយស្រាបៀរ Aoi ។
- ហើយ?
គួរឱ្យស្តាយ ឃ្លាអំពីការទទួលខុសត្រូវរបស់អ្នក
ក្នុងការធ្វើឱ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះ
ចំពោះម៉ាករបស់ពួកគេធ្វើឱ្យអ្នកពិបាក
ក្នុងការបដិសេធតម្រូវការរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះ​យើង​គ្មាន​ជម្រើស
​ក្រៅ​ពី​បិទ​មាត់​ហើយ​បង់?
ប្រហែលជាមានវិធីមួយដើម្បីចៀសវាង។
ហ៎?
កិច្ចសន្យា
ខ្ញុំបានពិនិត្យកិច្ចសន្យា
រវាងភ្នាក់ងារនេះ និងលោក Fujiwara។
ឃ្លានេះនិយាយថា
"ប្រសិនបើការប្រព្រឹត្តឯកជនរបស់ទេពកោសល្យ
ធ្វើឱ្យមានការខូចខាតដល់ភ្នាក់ងារណាមួយនោះ
ទេពកោសល្យអាចនឹងត្រូវទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះការខូចខាត”។
ចាំតើអ្នកនិយាយទេ?
យើងធ្វើឱ្យ Fujiwara បង់លុយ
ជំនួសយើង?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នេះ ភ្នាក់ងារនឹងនៅរស់។
- ប៉ុន្តែនោះ…
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
៣០០លានយ៉េន!
Fujiwara មិន​អាច​ចំណាយ​ច្រើន​នោះ​ទេ។
តើភ្នាក់ងាររបស់អ្នកអាចបង់ប្រាក់បានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែព្យាយាមការពារ
លោក Fujiwara
ភ្នាក់ងាររបស់អ្នកប្រហែលជាមិនអាច
ទ្រទ្រង់ខ្លួនវាផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុបានទេ។
តើ​អ្នក​នឹង​បង្ហាញ​ពី​ភាពត្រឹមត្រូវ
​ចំពោះ​ទេពកោសល្យ​ផ្សេងទៀត​របស់អ្នក​ដោយ​របៀបណា?
នោះហើយជា…
ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយ Kuryu ។
មីរី នៅឯណា…
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ទី​បំផុត
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង​ដូច​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​ប៉ុណ្ណោះ។
ជីវិត​របស់​យើង​ធ្លាក់​ក្នុង​ភាព​ស្រពិចស្រពិល
ហើយ​វា​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក និង​គាត់។
ខ្ញុំមិនគួរឲ្យអ្នកលូកលាន់ខ្ញុំទេ។
- តើខ្ញុំអាចសួរសំណួរខ្លះបានទេ?
- ទេ។
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
នៅឱ្យឆ្ងាយ។
មិនឃើញខ្ញុំកំពុងដឹកកូនទេ?
ឈប់សិន!
កុំរុញ!
នៅក្នុងព័ត៌មានផ្សេងទៀត,
Weekly Buncho បានចុះផ្សាយរឿង
របស់តារាសម្តែង Kuryu Fujiwara,
ដោយ​ចោទ​ថា​គាត់​បាន​ផឹក​ស្រា
ហើយ​មាន​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា​ជាមួយ​ស្ត្រី​មិន​គ្រប់​អាយុ។
យោងតាមអត្ថបទ
គាត់បានជួបស្ត្រីនោះនៅឆ្នាំ 2021 ។
នៅពេលនាងមានអាយុ 19 ឆ្នាំ។
បន្ទាប់ពីផឹកស៊ីជាមួយគ្នា
គាត់បានចំណាយពេលមួយយប់ជាមួយនាង
នៅសណ្ឋាគារមួយក្នុងទីក្រុង Yokohama ។
អត្ថបទ​មាន​រូបភាព
​បង្ហាញ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​កំពុង​ផឹក​ស្រា។
- ហើយដេកលើគ្រែជាមួយគ្នា។
- គុយរី។
គាត់​កំពុង​ទទួល​រង​ការ​រិះគន់​ខ្លាំង
ជាពិសេស​នៅ​លើ​បណ្តាញ​សង្គម។
-ភ្នាក់ងារ​របស់​គាត់​មិន​បាន​ផ្តល់​សេចក្តី​ថ្លែង​ការណ៍​ណា​មួយ​ទេ
--- -Saki…
ខ្ញុំបាននាំយកអាហារមួយចំនួន។ ញ៉ាំ។
អ្វី…
នឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ?
ចុះ​កម្មវិធី​និង​ការ​ផ្សាយ​ពាណិជ្ជកម្ម​វិញ?
វាអាក្រក់ណាស់មែនទេ?
សំណងនិងទាំងអស់។
ខ្ញុំពិតជារន្ធត់ណាស់។ ខ្ញុំរំខានអ្នកខ្លាំងណាស់។
និងទីភ្នាក់ងារ។
ខ្ញុំដឹងថាការសុំទោសនឹងមិនជួសជុលអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីមួយអំពីលុយ។
ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ…
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីតែម្នាក់ឯងបានទេ។
តើអ្នកគិតថាយើងនៅទីនេះដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស។
ចេញផ្សាយ…
មិនមានពេលសម្រាប់យំទេ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីសួរអ្នកអ្វីមួយ។
អំពីថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំត្រូវការព័ត៌មានលម្អិតបន្ថែម។
ជំរាបសួរ។
អ្នក​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​លោក Fujiwara មែន​ទេ?
តើគាត់សុខសប្បាយជាទេ?
វាហាក់ដូចជាប្រពន្ធរបស់គាត់ចាកចេញ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចបន្ទោសនាងបានទេ
ជាពិសេសបន្ទាប់ពីនាងលេបត្របាក់
មោទនភាពរបស់នាងសម្រាប់សន្និសីទសារព័ត៌មាននោះ។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​វា​ថយ​ក្រោយ​ទាំង​ស្រុង​មែន​ទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​ផ្តល់
​មតិ​មក​ខ្ញុំ​ជំនួស​វិញ​ទេ?
អំពីផែនការអនាគតរបស់លោក Fujiwara ។
តើខ្ញុំអាចសន្មត់ថាគាត់នឹងឈប់សម្រាកបានទេ?
គាត់​ត្រូវ​ចំណាយ​លើ​ការ​បំពាន
​កិច្ចសន្យា​ជាមួយ​ស្រាបៀរ Aoi មែនទេ?
អ្នកគឺជា Kanade Hirata
មកពី Weekly Buncho មែនទេ?
បាទ។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
ទាំងភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំ និង Fujiwara
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្វីៗបញ្ចប់ដូចនេះទេ។
សូមអរគុណចំពោះមតិយោបល់។
កាហ្គាវ៉ា? ទាក់ទងលោក Tozaki សម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់គាត់ជាបន្ទាន់។
យល់។
ហើយក៏កំណត់
កាលវិភាគទាំងអស់របស់ខ្ញុំសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
អ្វី? ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទៅជួបស្ត្រីនោះ។
នេះជាព័ត៌មានទាំងអស់ដែលយើងមាន
នៅលើ Moeka Tanabe ។
នាងធ្លាប់ជាសមាជិក
នៃក្លឹបអ្នកគាំទ្ររបស់លោក Fujiwara ។
បច្ចុប្បន្ន​នាង​ធ្វើការ
​ជា​ជំនួយការ​ទន្តបណ្ឌិត​នៅ​ទីក្រុង Yokohama ។
លទ្ធផលស៊ើបអង្កេត
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយព័ត៌មាននេះ?
នៅពេលដែលគាត់បានជួប Moeka Tanabe នៅយប់នោះ។
Kuryu បាននិយាយថាគាត់បានសួរអាយុរបស់នាង
ហើយនាងបាននិយាយថានាងមានអាយុ 20 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំឃើញ! ដូច្នេះ​លោក Fujiwara ត្រូវ​បាន​គេ​កុហក?
ស្រាបៀរ Aoi កំពុងទាមទារសំណង
ដោយផ្អែកលើការប្រព្រឹត្តខុសរបស់ Fujiwara
ធ្វើឱ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ដល់ម៉ាករបស់ពួកគេ។
យ៉ាង​ណា​មិញ បើ Moeka Tanabe
ចូល​រួម​ជប់លៀង​ផឹក​ស៊ី
ខណៈពេលដែលការក្លែងបន្លំអាយុរបស់នាង
Fujiwara មិន​ត្រូវ​បន្ទោស​ទេ។
បើ​យើង​អាច​បញ្ជាក់​បាន​នោះ
យើង​ប្រហែល​ជា​ជៀស​វាង​ការ​បង់​ប្រាក់​សំណង!
ប៉ុន្តែការចូលរៀនរបស់លោក Fujiwara តែម្នាក់ឯង
នឹងមិនរាប់បញ្ចូលច្រើននោះទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងយក Moeka Tanabe ដោយខ្លួនឯង
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យនាងចូល។
ថា​នាង​កុហក​ថា​មាន​អាយុ
​ហើយ​ផឹក​ស្រា។
បើ​ខ្ញុំ​អាច​យក
​ទស្សនាវដ្តី​ផ្សេង​មក​បោះផ្សាយ​គណនី​របស់​នាង…
អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរការយល់ឃើញរបស់សាធារណៈជន
ដើម្បីធ្វើឱ្យលោក Fujiwara
ហាក់ដូចជាជនរងគ្រោះជំនួសឱ្យអ្នកធ្វើខុស។
ពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​គិត​ថា
​នាង​នឹង​យល់​ព្រម​យ៉ាង​ងាយ​នោះ​ទេ?
ខ្ញុំនឹងឱ្យនាងធ្វើវា។
យើងមិនមានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ។
មានរឿងមួយទៀត
ដែលខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកស៊ើបអង្កេតសម្រាប់ខ្ញុំ។
ស៊ើបអង្កេតអ្វី?
ប្រធានបទសម្រាប់បញ្ហានៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកមាន។
- តោះទៅជាមួយ
-- - លោកម្ចាស់។
តោះតាមដាន
រឿង Fujiwara ទាំងអស់គ្នា។
សម្រាប់អត្ថបទដំបូង ខ្ញុំបានតាមដាន
Moeka Tanabe ស្ត្រីដែលគាត់នៅជាមួយ។
ហើយបានដឹង
ថានាងមិនទាន់គ្រប់អាយុ
ប៉ុន្តែនាងបដិសេធមិនប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែម។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានាងកំពុងលាក់អ្វីមួយ។
- ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយនាងម្តងទៀត
- - ទេ!
អ្វី?
Ninomiya ធ្វើរឿងគ្របដណ្តប់
លើកិច្ចការរបស់លេខាធិការ។
- ប៉ុន្តែលោក--
- មីស៊ូហ្គូជី!
ចុះ​ល្បែង​ស៊ីសង​ខុស​ច្បាប់
​របស់​ក្លឹប​បាល់ឱប​សាកលវិទ្យាល័យ Nansei យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
បាទ។
បារដែលមានកាស៊ីណូក្រោមដី
គឺសម្រាប់តែសមាជិក ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចចូលបានទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ
​ជាមួយ​សមាជិក​ក្លឹប​ម្នាក់​នៅ​ពេល​ពួកគេ​ចាកចេញ។
បើតាមពួកគេ អតីតនិស្សិត…
លោកម្ចាស់ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាត
អត្ថបទផ្សេងទៀតនៅលើ--
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
វាហាក់ដូចជាមិនមាន
ការពិតថ្មីណាមួយនឹងចេញមកទេ។
ចុះការសម្ភាសមនុស្ស
ពីបារដែលគាត់ផឹកនៅថ្ងៃនោះយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំដឹងថាវានៅឯណា។
វា​នឹង​មិន​មាន​ទំហំ​ធំ​ដូច​ការ​បាញ់​ទឹក​ទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
វាជាការល្អបំផុតក្នុងការតាមដាន
ខណៈពេលដែលវានៅតែត្រូវបាននិយាយ។
ទុករឿង Fujiwara តែម្នាក់ឯង។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
អ្វីដែលខ្ញុំបានសួរអ្នកគឺដើម្បីបញ្ជាក់
ជាមួយភ្នាក់ងាររបស់គាត់ ហើយសរសេរអត្ថបទមួយ។
ខ្ញុំមិនបានសុំ
ឱ្យអ្នកទាក់ទង Moeka Tanabe ទេ។
ប៉ុន្តែ…
ប៉ុន្តែ​នោះ​ជា​ហេតុផល
​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​អំពី​ការ​ផឹក​មិន​គ្រប់​អាយុ។
ទៅជួយ Ninomiya អំពីរឿងរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​គាត់​ហាម​ខ្ញុំ
​មិន​ឱ្យ​ធ្វើ​រឿង​តាម​ដាន​នោះ​ទេ។
គាត់ជាអ្នកចាត់ចែង
រឿងឱ្យខ្ញុំតាំងពីដំបូង។
បាទ វាមិនដូចគាត់ទេ។
ធម្មតា គាត់​គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​យើង
​ឲ្យ​ទៅ​រក​អ្វី​ដែល​នឹង​លក់។
មែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកលោក Ninomiya
ពី Weekly Buncho។
តើអ្នកមានការណាត់ជួបទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច
​ទាក់ទង​គាត់​បាន​ទេ។
គាត់នឹងមិនឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ុន្តែលុះត្រាតែអ្នកមានការណាត់ជួប
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
ក៏អាចទម្លាក់វាបានដែរ ប្រសិនបើគាត់និយាយដូច្នេះ។
វាអាចប៉ះពាល់ដល់ការរំពឹងទុករបស់អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យគាត់ខឹង។
គោលដៅរបស់អ្នកគឺផ្ទេរទៅ
ផ្នែកអក្សរសាស្ត្រមែនទេ?
នោះមិនពាក់ព័ន្ធនឹងរឿងនេះទេ។
ប្រហែលជាមានហេតុផលដែល
គាត់មិនចង់ឱ្យអ្នកជីកជ្រៅជាងនេះ។
មីហ្ស៊ូជី!
តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តទេ?
អ្វី?
ការដាក់ប្រាក់លើ របាយការណ៍គណនី
- ប៊ុនចូ 3,000,000 យ៉េន
លោក នី ណូមីយ៉ា។
អ្វី?
ជំរាបសួរ។ វាជា Mizuguchi ។
ខ្ញុំនៅទីនេះជាជំនួយការជំនួសរបស់អ្នក។
ដើរចេញពីសណ្ឋាគារនោះ?
ចុះ Hirata វិញ?
នាងបានទៅកន្លែងណាមួយ
ដោយនិយាយថានាងមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
បានទៅណា?
តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានអំពី Kuryu Fujiwara ទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។ ជាក់ស្តែង សណ្ឋាគារ
នៅក្នុងរូបភាពគឺស្ថិតនៅក្នុងតំបន់នេះ។
ចាំ ធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ស្ត្រី​ម្នាក់​នោះ
​បាន​លក់​រូបភាព​នេះ​ទៅ​ទស្សនាវដ្ដី​មួយ​ទេ។
ប្រហែលជាវាជាការសងសឹកសម្រាប់ការឈរមួយយប់។
គាត់បាននិយាយថា ពួកគេមិនបានធ្វើទេ។
បាទ ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចយកពាក្យរបស់គាត់សម្រាប់វាបានទេ?
អត់ទោស។
អ្នកនាង Moeka Tanabe មែនទេ?
បាទ ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំជា Saki Ioka មកពី Rafale ។
រ៉ាហ្វាល?
តារា​សម្ដែង
KURYU FUJIWARA
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក
អំពីការចូលរួមរបស់អ្នកជាមួយ Fujiwara ។
សូមអោយខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
ខ្ញុំត្រូវការការពេញចិត្តពីអ្នក។
នោះមិនមែនជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក
នេះក៏សំខាន់សម្រាប់អ្នកដែរ។
នាយ កូដាម៉ា ខ្ញុំសូមអភ័យទោសយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
ចំពោះការយឺតយ៉ាវក្នុងការថត
បណ្តាលមកពីបញ្ហាជាមួយ Fujiwara ។
យើង​មិន​អាច​រក្សា​កាលវិភាគ​របស់​លោក Aso
ឲ្យ​បាន​យូរ​ជាង​នេះ​ទេ។
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
យើងប្រហែលជាត្រូវពិចារណាឡើងវិញ
ការចូលរួមរបស់លោក Aso
ក្នុងគម្រោងនេះទាំងអស់គ្នា។
សូម, តើមានវិធីណា...
តើស្ថានីយ៍របស់អ្នក
មានបំណងដោះស្រាយរឿងដោយរបៀបណា?
ជាការប្រសើរណាស់, យើងនឹងទម្លាក់ Kuryu Fujiwara ។
យើង​នឹង​បន្ត​ការ​ថត​វិញ
​នៅ​ពេល​អ្នក​ជំនួស​ត្រូវ​បាន​សម្រេច។
ក្នុងករណីនោះ តើខ្ញុំអាចណែនាំ
Ichinose ដែលជាទេពកោសល្យរបស់យើងបានទេ?
អ៊ីឈីណូស?
គាត់សមនឹងទម្រង់បុរាណដូចគ្នា
ហើយកាលវិភាគរបស់គាត់គឺបើកចំហ។
សូមរង់ចាំ។
តើវាលឿនពេកទេក្នុងការថតឡើងវិញ?
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ទីភ្នាក់ងាររបស់លោក Fujiwara និយាយថា
ពួកគេនៅតែពិនិត្យមើលព័ត៌មានលម្អិត។
អ្វី?
តើ​អ្វី​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ថា​វា​សំខាន់?
លោក Noguchi ។
វាជាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក
ក្នុងការសម្ដែង Kuryu មែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំយល់ពីឯកសារភ្ជាប់របស់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកយល់ពីស្ថានភាពនេះទេ?
អ្នក​បាន​ឃុបឃិត​ជា​មួយ​នឹង​លោកស្រី Ioka
ហើយបានទៅដោយផ្ទាល់ទៅកាន់ប្រធាន
ដើម្បីឱ្យគាត់អនុញ្ញាតឱ្យមានការពាក់ព័ន្ធរបស់ Kuryu ។
ខ្ញុំសន្មត់ថាអ្នកកំពុងមើលងាយ
ខ្ញុំ និងអាជ្ញាធររបស់ខ្ញុំ។
បើ​នៅ​តែ​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ
ប្រហែលជាខ្ញុំត្រូវពិចារណាឡើងវិញអំពី
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ទេពកោសល្យ​ទាំងអស់​របស់​យើង
​ដក​ចេញ​ពី​គម្រោង JBS។
សូមអភ័យទោសដល់ពួកយើងផង!
ខ្ញុំនឹងទទួលបានការយល់ព្រមពីថ្នាក់លើរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ការជំនួស Kuryu ភ្លាមៗ។
ដូច្នេះសូម។ ណូហ្គូជី!
ខ្ញុំសុំទោស។
យើងសុំទោស!
ឆាប់ទៅបានហើយ ចុះអ្នកវិញ?
បាទ ប្រាកដណាស់
តោះទៅ។
អ្នកគឺជាម្នាក់ក្នុងរូបភាពទាំងនេះមែនទេ?
ខ្ញុំសន្មត់ថាអ្នកបានដឹងហើយ
ប៉ុន្តែ​អត្ថបទ​មួយ​ដែល​សរសេរ
​អំពី​អ្នក​និង​គាត់​បាន​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ...
កាលនោះអ្នកកុហក Fujiwara
ហើយប្រាប់គាត់ថាអ្នកមានអាយុហើយមែនទេ?
Fujiwara ប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​លាក់​ការពិត​ថា​អ្នក​មិន​ទាន់​គ្រប់​អាយុ
ហើយ​បាន​ចូលរួម​ពិធី​ជប់លៀង​ផឹកស៊ី។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ Fujiwara ទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ផ្សាយ​ជា​សាធារណៈ​អំពី​រឿង​នោះ។
យើងនឹងរៀបចំមធ្យោបាយ។
យើងសន្យាថានឹងការពារឯកជនភាពរបស់អ្នក។
យើងនឹងមិនបន្ទោសអ្នក
ចំពោះការបែកធ្លាយរូបថតទាំងនេះទេ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក
​ឲ្យ​រូបភាព​ទៅ​ទស្សនាវដ្ដី​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំក៏មិនសប្បាយចិត្ត
ដែរ ដែលវាក្លាយជារឿងធំបែបនេះ។
បើមិនមែនជាអ្នក តើវាជានរណា?
ខ្ញុំចង់ដឹងថាខ្លួនឯង។
ខ្ញុំយល់ពីស្ថានភាពរបស់អ្នក។
នោះធ្វើឱ្យវាកាន់តែមានសារៈសំខាន់
សម្រាប់អ្នកក្នុងការផ្សព្វផ្សាយឱ្យសាធារណៈជនបានដឹង។
អ្វី? ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាគោលដៅប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើនោះ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​រួច​ទៅ​ហើយ
ដែល​មនុស្ស​អាច​នឹង​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ។
ទោះបីជាអ្នកមិនធ្វើអ្វីក៏ដោយ
អ្នកត្រូវបានកំណត់អត្តសញ្ញាណរួចហើយ។
សាធារណជន​ជឿជាក់
​ថា​អ្នក​បែកធ្លាយ​រឿង​នេះ។
ហើយ​គេ​នឹង​ជេរ​អ្នក
​ភ្លាម​ៗ​ពេល​មាន​ព័ត៌មាន​ចេញ​មក។
ពួកគេពិតជាអាចលាតត្រដាង
ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
មិនបាច់និយាយទេ
អ្នកជាសមាជិក
នៃក្លឹបអ្នកគាំទ្រ Fujiwara មែនទេ?
ប្រសិនបើមនុស្សរកឃើញនោះ
អ្នកគាំទ្រផ្សេងទៀតអាចមកតាមអ្នក។
ការងាររបស់អ្នកអាចប្រឈមនឹងហានិភ័យផងដែរ។
ទោះបីនេះជារឿងឯកជនក៏ដោយ
ប្រសិនបើកន្លែងធ្វើការរបស់អ្នករកឃើញ។
មានឱកាសល្អ
ដែលអ្នកនឹងបាត់បង់ការងារ។
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនិយាយនេះសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក។
ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​យើង​ទាំង​ពីរ
សូម​ទុក​បញ្ហា​នេះ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់។
អ្នកបានកុហកអំពីអាយុរបស់អ្នក
ហើយបានចូលរួមពិធីជប់លៀង។
គ្មានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នក និងគាត់ទេ។
ហើយអ្នកមិនមែនជាអ្នកដែលបានធ្វើឱ្យលេចធ្លាយនោះទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈ
ជាមួយនឹងការពិតទាំងបីនេះ។
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាខ្លះដើម្បីគិត។
តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកម្តងទៀតបានទេ
បន្ទាប់ពីអ្នកចេញពីការងារថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅអ្នក។
- កាហ្គាវ៉ា។
- បាទ?
ទូរសព្ទរបស់អ្នករោទិ៍។
សូមអរគុណ។ និយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
សួស្តី?
សួស្តី Kagawa?
- ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ Moeka Tanabe ។
- ធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចទទួលបាននាងចូលនៅយប់នេះ។
តើអ្នកបានរៀបចំអ្នកបោះពុម្ពទេ?
ទិនានុប្បវត្តិប្រចាំសប្តាហ៍គួរតែដំណើរការ។
មិនអីទេ។ សម្រាប់​អ្នក​និពន្ធ
​សូម​ទៅ​ជាមួយ​កញ្ញា ហ្វូគូម៉ូតូ។
នាងបានសរសេរលក្ខណៈពិសេសមួយ
នៅលើ Fujiwara ពីមុន។
យល់ហើយ។
ហើយក៏
អ្នក​ដែល​លក់​រូបភាព
​ឲ្យ​ប៊ុនឈូ មិនមែន Moeka Tanabe ទេ។
អ្វី? អញ្ចឹងតើវាជានរណា?
អូ ខ្ញុំឃើញ។
អ្វី?
សូមអភ័យទោស វាគ្មានអ្វីសោះ។
សួស្តី? Saki Ioka និយាយ។
អ្នកស្រី យ៉ក។
នៅពីក្រោយឆាក
ពួកគេកំពុងព្យាយាមជំនួស Fujiwara
— ជាមួយ Ichinose ពី Kodama Productions។
តើ​វា​នឹង​ត្រូវ​បញ្ចប់​នៅ​ពេល​ណា?
វាកំពុងរង់ចាំ
ការយល់ព្រមពីនាយកប្រតិបត្តិឥឡូវនេះ។
វាត្រូវបានគេរំពឹង
ថានឹងបញ្ចប់នៅដើមសប្តាហ៍ក្រោយ។
គ្មានការបញ្ឈប់វាទេបន្ទាប់ពីចំណុចនោះ។
ម្យ៉ាង​ទៀត​វា​នៅ​មាន​ឱកាស
​បញ្ឈប់​វា​នៅ​ពេល​នេះ​មែន​ទេ?
អ្វី?
សូមអរគុណសម្រាប់ការហៅទូរសព្ទ។
វាជា Tanabe ។
តើអ្នកអាចមកកន្លែងនេះនៅម៉ោង 7:00 យប់បានទេ?
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកនៅទីនោះ។
ដូច្នេះ​វា​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គិត។
សូមអរគុណ។
មានកន្លែងអង្គុយ។
សូមអភ័យទោសប្រសិនបើខ្ញុំទុកឱ្យអ្នករង់ចាំ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ដូច្នេះ តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
តើអ្នកនឹងផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់អ្នកទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
មុន​នឹង​ធ្វើ
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​សំណង​អ្វី​ខ្លះ?
បាទ ទោះ​បី​ជា​វា​នឹង​ជា​ផល​បូក​តិច​ក្ដី...
សាមសិបលានយ៉េន…
ខ្ញុំចង់បាន ៣០ លានយ៉េន។
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ខ្ញុំបើមិនដូច្នេះទេ។
បើ​អ្នក​ចង់​បាន​សេចក្តីថ្លែងការណ៍​របស់​ខ្ញុំ
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ផ្តល់​ប្រាក់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​។
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើនេះមកពីណា?
នោះហើយជា…
អញ្ចឹង…
ចុះបើខ្ញុំបុក?
Moeka គឺជាអ្នកទៀងទាត់ម្នាក់របស់យើង។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
ខ្ញុំយល់ថាអ្វីៗពិបាកសម្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែនាងនឹងដាក់ច្រើននៅលើបន្ទាត់
ដោយធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍ជាសាធារណៈ។
ដោយសារហានិភ័យដែលអ្នកកំពុងបង្ខំនាងឱ្យទទួលយក
វាគ្រាន់តែជារឿងធម្មតាទេដែលអ្នក
ចំណាយប្រាក់ឱ្យនាងយ៉ាងហោចណាស់ច្រើននេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​ថា​តើ​នេះ​ទាក់​ទង​អ្នក​យ៉ាង​ណា​ទេ។
នាងបានសុំជំនួយពីខ្ញុំ អ្នកឃើញហើយ។
អ្នក​បាន​គំរាម​នាង​មែន​ទេ?
នាង​នឹង​ត្រូវ​គេ​បណ្ដេញ​ចេញ
​ប្រសិន​បើ​មនុស្ស​បាន​ដឹង​អំពី​រឿង​នេះ។
មិន​មាន​អ្វី​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ទេ
​ដែល​នាង​ភ្ញាក់​ផ្អើល​បន្ទាប់​ពី​បាន​ឮ​ដូច្នេះ។
មែនទេ?
អ្នកចង់បានសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ Moeka មែនទេ?
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែបង់!
អាជីពសម្ដែងរបស់ Fujiwara
អាស្រ័យលើវាមែនទេ?
ជឿហើយឬនៅ?
ខ្ញុំឃើញ។
ដូច្នេះ អ្នក​ដាក់​នាង​ទៅ​លើ​វា
លោក Masafumi Okada។
អ្វី?
អ្នកអញ្ជើញអ្នកដែលមានទេពកោសល្យមកបាររបស់អ្នក
ហើយឱ្យស្ត្រីចូលរួមជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកគឺជាម្នាក់
ដែលរៀបចំពិធីជប់លៀងផឹកស៊ី
ជាមួយ Kuryu និង Moeka នៅបារនេះ។
ហើយចុះវាវិញ?
យើងមានមេធាវីជំនាញ
ក្នុងឧស្សាហកម្មកម្សាន្ត។
តាម​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​របស់​គាត់
វា​បង្ហាញ​ថា​អ្នក​មាន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ
ចំនួនដ៏គួរឱ្យសង្ស័យ
នៃរឿងអាស្រូវក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំថ្មីៗនេះ។
ដូច្នេះ​វា​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គិត។
សូមអរគុណ។
អ្នក​លក់​ព័ត៌មាន​លម្អិត​នៃ​រឿង​អាស្រូវ​ពី
​តារា​ល្បីៗ​មក​បារ​របស់​អ្នក​មែនទេ?
តើអ្នកបានបង្ហាញ
ពីរូបភាពជាមួយ Fujiwara ដល់គាត់ទេ?
ខ្ញុំមាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលផ្តល់ទិន្នន័យទេ!
ប្រសិនបើអ្នកមកទីនេះទៀងទាត់
វាងាយស្រួលសម្រាប់គាត់
ក្នុងការចម្លងវានៅពេលអ្នកស្រវឹង។
អ្វី? ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក…
តើ​គាត់​ជា​អ្នក​លក់
​រូបភាព​ឲ្យ​ទស្សនាវដ្ដី​ឬ?
អញ្ចឹង?
តើអ្នកបានដែរឬទេ?
សូម! ឆ្លើយមកខ្ញុំ! ហេតុអ្វី?
- អ្នកខូច -
- បិទ!
ធ្លាក់បំពង់!
តើអ្នកមានភ័ស្តុតាង
ដែលថាខ្ញុំលក់រូបភាពទេ?
មែនទេ?!
វាជាការរំពឹងទុកទាំងអស់!
អ្នកចង់បានសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់នាងមែនទេ?
បិទមាត់ហើយបង់លុយ!
ហើយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា​,
អ្នកនឹងមានពេលមិនល្អ។
យល់ទេ?!
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក
​ដែល​នឹង​មាន​ពេល​វេលា​ដ៏​អាក្រក់។
ខ្ញុំបានកត់ត្រាការសន្ទនានេះទាំងស្រុង។
អ្នកតែងតែអញ្ជើញក្មេងស្រីមិនទាន់គ្រប់អាយុ
ឱ្យចូលរួមពិធីជប់លៀងផឹកស៊ី
ហើយបម្រើពួកគេដោយចេតនានូវគ្រឿងស្រវឹង។
ប្រសិនបើការពិតនេះចេញមក
អ្នកនឹងមានបញ្ហាផ្លូវច្បាប់។
កន្លែងនេះនឹងចេញពីអាជីវកម្ម។
បើមនុស្សដឹងថាអ្នកនាំ
ក្មេងស្រីមិនទាន់គ្រប់អាយុទៅជប់លៀងផឹកស៊ី
ដើម្បីយកភាពកខ្វក់លើតារាល្បី ៗ ហើយលក់វា
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងមករកអ្នកទៀតទេ។
វានឹងអាក្រក់
សម្រាប់អាជីវកម្មរបស់អ្នកមែនទេ?
ហើយអ្នកផងដែរ។
គ្មានអ្វីល្អនឹងមក
ជាមួយគាត់ទេ។
អ្នកត្រូវគោរពខ្លួនឯងបន្ថែមទៀត។
តោះទៅកន្លែងផ្សេង។
យ៉ាប់ណាស់សម្រាប់អ្នក។
រង់ចាំ។
អ្នកខុសរឿងមួយ។
មិន​មែន​ថា​វា​ជា​បញ្ហា​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ធ្វើអី
--------------------------------------!
ខូច។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកសុខចិត្ត
ផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
បាទ។
អត់ទោស។
យើងមិនទាន់បើកទេ។ ត្រលប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំធ្វើការឱ្យ Weekly Buncho ។
លោក Masafumi Okada មែនទេ?
តើ​នេះ​ជា​ពេល​វេលា​ល្អ​ដើម្បី​និយាយ​ទេ?
Weekly Journal រាយការណ៍
ថាស្ត្រីដែលនៅជាមួយលោក Fujiwara
បានកុហកអំពីអាយុរបស់នាង
ដើម្បីចូលរួមក្នុងពិធីជប់លៀងផឹក។
គិតម៉េចដែរលោក គូម៉ា?
ត្រូវហើយ។ លោក Fujiwara
ត្រូវបានបោកបញ្ឆោតក្នុងករណីនេះ។
ដូច្នេះអ្នកអាចនិយាយថាគាត់ជាជនរងគ្រោះនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថា មនុស្សនៅក្នុងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ
ក៏ដូចជានៅលើវេទិកាអនឡាញ
អ្នក​ដែល​វាយ​គាត់​ដោយ​មិន​រង់​ចាំ​ព័ត៌មាន​លម្អិត
គួរ​មាន​អារម្មណ៍​ខ្មាស​គេ។
មនុស្ស​ទាំង​នេះ​មិន​ចេះ​គិត​សោះ។
ពួកគេបានប្តូរ
ទីតាំងរបស់ពួកគេទាំងស្រុង។
នោះហើយជារបៀបដែលពួកគេតែងតែ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាទើបតែឈានដល់ការសន្និដ្ឋាន។
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ចំពោះគាត់។
សួស្តី?
អាជីពរបស់គាត់ត្រូវបានគំរាមកំហែង…
ត្រូវហើយ។
… ហើយកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គាត់បានខូចខាត
ទាំងអស់ ដោយផ្អែកលើការរំពឹងទុក។
បាទ។
អញ្ចឹងទេ?
យល់។ លាហើយ
តើវាជានរណា?
មេ។
អ្វីៗត្រូវបានដោះស្រាយជាមួយស្រាបៀរ Aoi ។
ដោយសារ Fujiwara មិនមានកំហុស
ពួកគេនឹងមិនទាមទារសំណងអ្វីឡើយ។
សូមអរព្រះគុណ។
មិន​ត្រឹម​តែ​ប៉ុណ្ណោះ គាត់​ក៏​នៅ​តែ​ចូល​រួម​សម្ដែង​ផង​ដែរ។
អីយ៉ា ធូរស្បើយ។
វា​ហាក់​ដូចជា​មិន​ប្រាកដ​ថា
​តើ​ការ​សម្តែង​ដើម្បី​រំលឹក​ដល់​ឬ​អត់?
ខួបលើកទី 70 របស់ទូរទស្សន៍ JBS TV
នឹងធ្វើឱ្យវានៅលើអេក្រង់។
លោកប្រធាន!
តើ​នេះ​មាន​អត្ថន័យ​យ៉ាង​ណា?
ពីអ្វី?
… ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ស្រមៃ​ថា
គាត់​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើ​ការ​វិញ​ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា--
ការជំនួសរបស់ Kuryu ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានធ្វើអន្តរាគមន៍ដោយផ្ទាល់
នៅពេលវាហៀបនឹងត្រូវបានអនុម័ត។
អ្នកបានឮត្រឹមត្រូវ។
តើ Ioka សួរអ្នកទេ?
អត់ទេ ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯង!
- ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
- ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីមូលហេតុ។
តើអ្នក…
ប៉ា?
ហៅពេទ្យ!
- មិនអីទេ។
-ប្រញាប់!
រង់ចាំ ដូច្នេះវាមិនមែនជាកំហុសរបស់ KURYU ទេឬ?
តើគាត់ទើបតែទទួលបានស៊ុមឬអ្វី?
នៅទីនេះ ខ្ញុំបាននាំយកអាហារខ្លះមកជូនអ្នក។
សូមអរគុណ។
ផងដែរខ្ញុំទទួលបាននេះ។
ម្សៅគុយរី?
មានពេលខ្លះ
ដែលខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ញ៉ាំអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អាច​ញ៉ាំ​អ្វី​បាន
​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ដាក់​វា​លើ​វា។
ជឿលើម្សៅគុយរី។
អ្នកបានបាត់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
យើងកំពុងចរចាឱ្យអ្នក
រក្សាតួនាទីរបស់អ្នកនៅក្នុងរឿង។
វាមិនទាន់ចប់ទេ។
ចូរបង្វែរអ្វីៗជុំវិញ។
មិនអីទេ។
ញ៉ាំ។
អរគុណសម្រាប់អាហារ។
តើវាល្អទេ?
ថាល្អ?
អ្នកអាចយកវាយឺត។
ហេ! ចាំមើល! ចាំមើល!
សម្រាក។
អ្នកកំពុងប្រញាប់ពេក។
នៅទីនេះយកនេះ។
សុំទោស។
វាពេញតុ។
វេលា​មរណៈ​វេលា​ម៉ោង​៤​និង​៣៥​នាទី​រសៀល
ពិធីបុណ្យសព SHIGERU KODAMA
អ្នកស្រី យ៉ក។
លោក Noguchi ។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​វា​រំពេច​ណាស់។
បាទ ខ្ញុំនៅតែមិនជឿ។
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាគាត់នៅជាមួយយើងយូរជាងនេះ។
ការពិតគឺ,
គាត់គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានបញ្ឈប់
ការខិតខំប្រឹងប្រែងដើម្បីជំនួស Kuryu ។
គាត់?
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ឧស្សាហកម្មនេះ
នឹងឈានចូលដំណាក់កាលថ្មីមួយ។
ផលិតកម្ម Kodama ទំនងជានឹងធ្លាក់ក្រោម
ការគ្រប់គ្រងទាំងស្រុងរបស់លោកស្រី Yoko ។
ពិធីបុណ្យសព SHIGERU KODAMA
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំ Hirata មកពី Weekly Buncho ។
វានិយាយអំពីរឿងអាស្រូវរបស់លោក Kuryu Fujiwara។
នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត ខ្ញុំបានទៅ Yokohama
សម្រាប់ការស៊ើបអង្កេតជុំទីពីរ។
អ្នកបម្រើនៅទីនោះ
បានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំឃើញ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ជា​អ្នក
​ដែល​សរសេរ​រឿង​នោះ​លើ Fujiwara?
បាទ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រមូល​ព័ត៌មាន
​សម្រាប់​អត្ថបទ​បន្តបន្ទាប់​ឥឡូវ​នេះ។
អញ្ចឹង​អ្នក​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​សួរ​ខ្ញុំ​រឿង?
ខ្ញុំនឹងទៅត្រង់ចំណុច។
តើអ្នកជាអ្នក
ផ្តល់រូបភាពឱ្យយើងទេ?
គ្មាន​អ្នក​ណា​មាន​តម្រុយ​អី​ទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកនូវអ្វីដែល juicy ។
បាទ ខ្ញុំបានផ្គត់ផ្គង់រូបភាព។
ប៉ុន្តែមិនមែនទៅទស្សនាវដ្តីរបស់អ្នកទេ។
- អ្វី?
- វាគឺទៅផលិតកម្ម Kodama ។
ខ្ញុំបានលក់ពួកគេទៅមនុស្ស
ដែលធ្លាប់ជាអ្នកគ្រប់គ្រង
Kuryu Fujiwara កាលពីប្រាំឆ្នាំមុន។
អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់គាត់? តើវាជានរណា?
បុរសម្នាក់ឈ្មោះ Akashi ។
អ្នកបានទិញរូបភាពកាលពីប្រាំឆ្នាំមុន
ដើម្បីព្យាយាមបង្ក្រាបរឿងអាស្រូវនេះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត​លក់​គាត់​ចេញ
​នៅ​ពេល​នេះ?
នោះហើយជា…
តើវាជាការបំបែក Saki Ioka
ដែលបានចាកចេញពីភ្នាក់ងាររបស់អ្នក ហើយចាប់ផ្តើមបង្កើតរបស់នាងផ្ទាល់ឬ?
អ្នកលេងដ៏ធំនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ
ដែលប្រើល្បិចមិនគ្រប់
ដើម្បីបង្ក្រាបក្រុមហ៊ុនតូច
ដែលគំរាមកំហែងពួកគេ។
ការលាតត្រដាងពីផ្នែកងងឹត
នៃឧស្សាហកម្មកម្សាន្ត
ដែលមិនគិតពីទេពកោសល្យបុគ្គល។
នោះ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​អត្ថបទ​ដ៏​ល្អ។
តើអ្នកសុខចិត្តនិយាយទេ?
មើលជាមុន
អ្នកយកព័ត៌មានប្រចាំសប្តាហ៍ Buncho បានមកលេងខ្ញុំ។
តើនោះជារឿងចៃដន្យទេ?
តើអ្នកកំពុងជីកដើម្បីអ្វី?
នៅពីក្រោយឆាកនៃរឿងអាស្រូវមួយ…
យល់ហើយមែនទេ?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ។
ការពិតថ្មីបង្ហាញខ្លួនឯង
តើអ្នកមានពេលទេ?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ប្រហែលជាអ្វីមួយដែលសំខាន់ជាង។
អ្វី​ដែល​ជា​រឿង​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​។
ដូច្នេះ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
អញ្ចឹងតោះធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង
សមរភូមិនៃការផ្តល់ឱ្យ-និង-ទទួលយកបានទៅឆ្ងាយ
រឿងមួយមិនសមហេតុផលទេ។
ហេតុអ្វីបានជាពេលវេលានេះ?
នេះគឺជាដំណាក់កាលសំខាន់។
ការបរាជ័យមិនមែនជាជម្រើសទេ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវិនិយោគលើរឿងនេះ?
-ខ្ញុំ…
សូម​ជៀស​វាង​ករណី​នេះ។
តើ​ជម្លោះ​ដែល​បង្ក​ឡើង​ដោយ​ហេតុការណ៍​នេះ
​តាំង​ពី​ប្រាំ​ឆ្នាំ​មុន​ឬ?
ការបោះជំហានចូលទៅក្នុងទឹកដីហាមឃាត់
អ្នក​សរសេរ​កាសែត
​តែង​តែ​ឈ្លាន​ពាន​ជីវិត​មនុស្ស។
ខ្ញុំនឹងមិនរាំតាមសំនៀងរបស់អ្នកទេ។
សម្ពាធនៃ
ទីភ្នាក់ងារសំខាន់នៅក្នុងឧស្សាហកម្មកម្សាន្ត
អ្វី​ទៅ​ដែល​ភាព​ងងឹត
​កាន់តែ​ជ្រៅ​ទៅ​មុខ IOKA?
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Saim H.